Do you use IPython or Jupyter notebooks today?
Utilisez-vous les blocs-notes IPython ou Jupyter de nos jours ?
Increasingly, data scientists work in self-descriptive,
Les data scientists optent de plus en plus pour des blocs-notes autodescriptifs,
shareable, executable notebooks whenever
partageables, exécutables
they want to do data analysis or machine learning.
pour analyser des données ou faire du machine learning.
Datalab is based on Jupyter and it's open source.
Datalab est basé sur Jupyter et il est Open Source.
So, this is what the interface to Datalab looks like.
Voici à quoi ressemble l'interface de Datalab.
Notice how there are chord sections interleaved with markup and output.
Notez les sections de code où balisage et résultat sont intercalés.
This interleaving is what makes the style of computing so useful.
C'est cette intercalation qui rend ce type de calcul si utile.
Data analysis and machine learning are commonly carried out in notebooks like this.
Ces blocs-notes servent à l'analyse de données et au machine learning.
You can execute the code by either clicking
Vous pouvez exécuter le code en cliquant
the run button or by pressing shift and enter.
sur le bouton "Run" ou en appuyant sur les touches Maj et Entrée.
Notice that the output here isn't just command line output,
Notez que le résultat inclut non seulement une ligne de commande,
it's charts as well.
mais aussi des graphiques.
The red section contains markup so you can explain why you're doing what you're doing,
La section en rouge contient le balisage qui permet de justifier votre approche.
and one of the green sections there contains
L'une des sections en vert contient
a button for exporting the notebook as a standalone file.
un bouton pour exporter le bloc-notes comme fichier autonome.
The other green section is what you'd click if you wanted to
L'autre section en vert vous permet de valider
commit your changes to a code repository on Google Cloud platform.
vos modifications dans un dépôt de code sur Google Cloud Platform.
In this lab, we'll show you how to pull from and commit to code repositories.
Dans cet atelier, nous allons voir comment faire une extraction